Բարի գալուստ 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
դու փորձելու ես ազատ լինել
համաշխարհային ինտերակտիվ հեռարձակումը
Կանադա, Կանադա
ժամը յոթն է, արեւելյան ժամանակներում
ձեր հարցերը միանալու համայնքին
զրուցարանում սենյակ եռամսյակային 5 հեռուստատեսությամբ կամ
փոստով մեզ էլեկտրոնային եւ 5 կարգի հեռուստատեսությամբ
Այժմ եկեք սկսենք այստեղ ձեր հյուրընկալող Ռավիին
Ֆերգյուսոն Բարեւ, դեկտեմբեր ամսին
Twentieth 2011 գեղեցիկ Սուրբ Ծնունդը գրեթե
Սուրբ Ծնունդ եւ գիտեք, թե ինչն է այսօր
այս երեկո, նա քեզ հետ բերեց
համարը համարը համարը համարը երկու
Այո, այս երեկո 222-րդ համարը
Մենք չենք կարող այդ բաները դարձնել ժողովրդին
Շնորհակալ եմ, որ դուք շարունակում եք դա անել
իմանալ, թե արդյոք դուք սկսում եք podcast պարզապես
շարունակեք դա անել երկու հարյուր քսան
երկու շաբաթ, ի վերջո, դա տեղի կունենա
այստեղ մենք այստեղ ենք 333
Բարի գալուստ այս դրվագը թիվ 222-ն
բարի հիշեցում ինձ նման 80-ականների sitcom- ի նման
նրանց համար, ովքեր հիշում են դրանք
տիկնայք, այո, ինչ է նշանակում դա
ոչինչ, ես պարզապես ասացի, որ դա
հարմար է, որ հիշում եք 80-ական թվականները
պարզապես հարմար էր երեքը
80-ականներին-ի բոլոր ՀԷՑ ես պարզապես
նկատեց, որ շնորհակալություն եմ հայտնում Դենիս Քելլիին
ասում է, որ դա եղել է 222 սքանչելի դրվագներ
Դենիս Քելլին, իհարկե, վերջինը անցկացրեց
վեց ամիս, պարզապես այնտեղ կանգնած, կանգ չի առնում
հետեւելով ամեն մի դրվագի իրականությանը
կարող եք պատկերացնել 222 ժամ հեռարձակումը
բայց այս երեկո մենք ունենք որոշ հետաքրքիր իրեր
շարունակվում է, քանի որ մենք լինելու ենք
խոսելով իրականում Linux- ի մասին
աշխատասեղան եւ սալիկապատում, որ հիշում եք
հին պատուհանները 3.1 Ես նկատի ունեմ պատրաստվում ճանապարհը ետ
անցյալը, թե ինչպես կարող էրիր
Թաիլանդի կասկադյան պատուհանները եւ դա էր
օգտակար հատկությունը, եթե ցանկանում եք փրկել
անշարժ գույք Ձեր աշխատասեղանին եւ մենք ենք
նայելու է այն эргономичнойից
դիրքորոշումը եւ կարողանա կրճատվել
մեր աշխատասեղանին ոտնահետքերով `մեր սալիկապատմամբ
աշխատասեղան բոլոր այն ծրագրերը, որոնք գտնվում են
մեր Linux համակարգիչը այնքան փայլում է մեզ մոտ
կարելի է խոսել այն մասին, որ նաեւ jot է
պատրաստվում է մեզ վճարել թույն, որը
շատ թույն է, նա ունի որոշակի հաղորդագրություններ ա
մեր հեռուստադիտողների համար մենք ստացել ենք հաղորդագրություն
pogoplug կթողնեն մի քիչ ավելի ուշ
ապա շոուն հիմա նրանք կպահեն
Համոզված եղեք, որ դուք այժմ ունեք
մնացեք եւ, իհարկե, մենք ենք
բոլորին մաղթելով շատ Սուրբ Ծնունդ
հարցն անցել է անցյալ շաբաթ
հարցնում էին, թե դա կանաչ էկրան է
մենք իրականում Հյուսիսային բեւեռում ունենք
տեղափոխվել է դա հենց դա է
եկեք տեսնենք, թե արդյոք կարող եմ իրականում անջատել
2-րդ կեսից հետո, երկրորդ անգամ
ինչպիսի բան է տալիս գաղափարը, թե ինչպես են աշխատում
այստեղ մենք օգտագործում ենք հեռահաղորդակցություն
Wirecast եւ wire cast, իհարկե, ա
ֆանտաստիկ ծրագրեր թույլ են տալիս մեզ
հեռարձակվել մեր շոու դա ինչ տեսք
ինչպես շեղվել այն պատճառով, որ այն կանաչ է
Էկրանի համար հեռուստադիտողի համար, ով էր
զարմանալով, թե ինչ է տարբերությունը
կանաչ էկրանով կամ կապույտ էկրանով
կարող է գրեթե պատասխանել այդ հարցին
քանի որ անհրաժեշտ է կանաչ էկրանը
առաջարկվող գույնը chroma բանալին համար
թվային տեսանյութը, երբ տեսնում եք կապույտ
էկրան, որը հին անալոգային ժապավենային ոճ է
վիդեո որոշ նորություններ ստուդիաներ կօգտագործեն, եթե
նրանք նախապես գրանցում են ժապավենով
ճիշտ այնպես, որ կանաչ էկրանը թվային է
ինչն է մենք հեռարձակվում
մեր տեսախցիկները թվային եւ կապույտ են
համար անիլին
ինչ- որ բան կապված է օպտիկայի հետ
տեսախցիկները տարբեր են կանաչ
իրականում աշխատում է ավելի լավ, քան կապույտ համար
թվային եւ հակառակը ` կանաչ
լավ գույն ես տեսել այն եւ այն
այստեղ կան շատ գեղեցիկ կանաչ տեսք
ըստ էության, լուսավորվում է տարածք, կարծում եմ,
Ես կարծում եմ, որ մենք ստուգում ենք Wirecast- ը
հեռարձակել ապրում, դա շատ թույն է
այս որակով կենդանի շրմա տանելու համար
եւ, իհարկե, Wirecast- ը մատչելի է որպես
անվճար ներբեռնեք դատավարության տարբերակով
ստացեք այն կատվի հինգ կետով հեռուստացույց / մետաղալարեր
իհարկե, դա առեւտրային հայտ է
Windows եւ Mac, բայց դա ֆանտաստիկ է
մենք թույլ կտանք ձեզ անվճար փորձաքննություն տալ
փորձեք ձեր ֆոտոխցիկին տեսնել, թե ինչ եք
կարծում եմ, եթե ցանկանում եք փորձել
թույն հիփ լինել կանաչ Dennis Kelly, - ասում է
դա հեշտ չէր լինում կանաչ լինելը
գիտակցելով ճիշտ նաեւ յուրաքանչյուր ոք ee z է
աստիճանը լավ չէ, քան լավը
, որ եկել է ես արել ներկայումս տասը
տարի փորձեցիր, փորձեցի առնվազն այն
չեն հայտնվել ինչ-որ էթնիկական տեսակի նման
ես գիտեմ, որ կարող ես դա անել
վատը կլիներ իսկապես վատ, այո լավ
Լավ ապրում ենք cat5 դոնային հեռուստատեսությունը, որը մենք սկսեցինք վերջին
շաբաթ, որը մեր շատ թույն առանձնահատկությունն է
կայքը, եթե դուք խնդիրներ ունեք
մեր կայքում `կենդանի շոուի ժամանակ
ցավոք, դա տեղի է ունենում, քանի որ դուք
կարող է պատկերացնել հազարավոր հազարավոր մարդկանց
միլիարդավոր մարդիկ հարվածում են սերվերին
միեւնույն ժամանակ, ցավոք, մեր վեբ հոսթին
տեսակի պահպանում է այն, ինչ տեսակի cpu- ն է
օգտագործումը մենք օգտագործում ենք, երբ այն spikes hmmm
նրանք կտրեցին մեզ այնպես, որ հենց այնտեղ, որտեղ դուք
այդ պահը ամեն ինչ այդպես ապրում են
հինգ հեռուստաընկերությունը պետք է ձեր շուրջը գտնի
դա մեր հիմնական թեման է
որը մի փոքր ավելի ծանր քաշ է
եւ անմիջապես դիտեք շոուն
որ այն ստացել է backstage անցուղին
ինչպես նաեւ զրուցարան, որպեսզի ստուգեք այն
կենդանի կատու հինգ հեռուստատեսություն եւ, իհարկե, մեր
բջջային կայք բջջային cat5 հեռուստացույց, եթե դու
օգտագործելով Becca- ի իրականացման սարքը
երեխայի խնամքը երեկո, նա նայում է
իր iPad- ում նա հիանալի էր շատ թույն
դա բոլորը կատարելի է, օգտագործելով բջջային cat5 հեռուստացույց
այնպես որ ինչպես եք ավելի լավ
Ես գերծանրքաշային գերծանրաբեռնված եմ, այո, այո
լավ բաներ, այո, աշխատում են եւ գիտեք
ընդամենը Սուրբ Ծնունդ, այնպես որ դուք գիտեք
ամեն ինչ մնում է միասին
իսկապես զբաղված է Քրիստիան, դա Թոմն է
գիտեմ, որ ես իրականում պետք է շատ բան անեմ
գնումներ կանանց շատ աղջիկների համար վատ է
լավ գիտես, ես սովորաբար շատ բան չեմ գնում
նվերների սովորաբար ես միայն ճանաչում եմ
իմ ներկայությամբ իմ ներկայությունը նվեր է
դուք գիտեք, որ դա լավ է, որ դա այդպես է
Ուրախ եմ,
այստեղ եւ դա իմ պարգեւն է ձեզ համար
կատաղություն, բայց ես իրականում ի վիճակի եմ եղել
խոսելիս ներկայությամբ ես արել եմ
իրականում պատահում է ինչ-որ բան տեսնելը եւ այն
ինձ ստիպում էր մտածել , որ իսկապես ուներ
այն ստանալու համար դա թթու է, չէ դա
անցյալ շաբաթ շնորհակալություն եմ հայտնում Ռեյչլին
թխվածքաբլիթ եւ շաքարավազ , Ռեյչլիի համար
Ռեյչլին ինչու է նա դեռ գալիս
այնպես որ գիտեմ, դա ծիծաղելի է, բայց դա ոչ
թթու, այնպես որ ես կործանեցի այն, բայց լավ հե
ուրախացնում եք, որ դուք պետք է բացեք այն
Լավ կլիներ, եթե քեզ դուր եկավ
փոքր-ինչ փրկելու համար փաթաթելը ճիշտ չէ
Ես չէի իմ մայրը, դա այնքան խելոք է
բայց այնքան ծիծաղելի է, որ ամեն ամանորյա տոնն է
այնպես որ ես գիտեմ քո սերը Star Wars- ի մասին
այո, եւ չնայած չկարողացա գտնել
Star Wars- ն ես ստացել եմ այս աստղը
Trek- ը, որ մենք պատվիրում ենք ընտանիք
Պիցցա այս երեկո ստուգեք այս եւ հուսով եմ
դուք արդեն չունեք այս մեկը
Ես կարծում եմ,
ասվում է, որ դա իրականում աշխատում է, ես չեմ կարող
երգեք սոպրանո բարությունը, որ սպասեք
ես երգում եմ սոպրանո, ոչ մի ստուգեք այն
thinkgeek com II- ը գիտի նրանց մասին ճիշտ
oh well this is slicing ձեր պիցցա I
հույս ունեմ, որ դա այլ կերպ է աշխատում, պարզապես դա
ինչպես ես չեմ տալիս ինձ քո ձեռքը, ոչ ես
toss շնորհակալություն mister
դա այնքան թույն է, որ ինձ դուր է գալիս
Գոնե դու մտածես, որ ես ընդամենը եմ
geek- ը իր խաղն ապահովելու համար ստացավ
որովհետեւ գիտեի, որ դու ընդհանրապես այո
նման է, որ նա նույնիսկ ասում է, որ կարծում եմ, որ geek ես
մտածում է Ռոբիի ցավը Becca- ին
Buddy պարզապես համակերպվել ձեզ հետ այժմ II
ստացա քեզ մի քանի փոքր բան
Ես դրանք չտեսնեի որպես զարմանալի, բայց դու
իմանալ նվեր, որը չի սիրում Timmy եւ
չի սիրում Timmy- ի իրավունքը եւ այո ես
գիտեք, որ դրանք նախկինում եղել եք, բայց ես
քեզ մի քանիսը ստացա իմ բարության մեջ
դրանք զարմանալի են դրանք զարմանալի
նրանք պարզապես պարզապես mr. գարեջուրը դա ամենամեծն է
գարեջուր, որը դու երբեւէ գնել ես խոստանում եմ քեզ
որ երբեք չեք գարեջուր գնել
երկու ղեկավարները, նախքան գումարած, դա ձեզ դարձնում է
զգում ես, որ դու ինքներդ ես
բառացիորեն զգում ես, որ դա արել եք
Ինքներդ shoo mm-hmm դուք բացել այն եւ
ապա դնում եք փոքրիկ պլանշետը եւ այնտեղ
ապա սպասում եք, ապա սպասում եք երկու
շաբաթ, ապա դա համեղ pilsner է
լրացուցիչ խարույկներով ես համոզվեցի, որ ունեիք
լրացուցիչ խաբեություն, այնքան վայելեք, որ ամեն ինչ ճիշտ է
Շնորհակալություն, դուք ուրախանում եք Merry Christmas- ին
Ես երկուսից երկու շաբաթ անց վայելում եմ օդը
շաբաթներ, մենք պետք է մեկ դրինք եւ ապա ասենք
ինչպես, օրինակ, նա երկու շաբաթ անց գիտեք
կամ ինչ էլ որ ունենաք իսկական ուրախություն
զվարճացեք, դուք գիտեք ուշացած ուրախ christmas
նրանցից մի քանիսը Բարեւ բոլորն են
ճիշտ այն բոլորը, ովքեր միանում են մեզ առաջինի համար
այս անգամ երեկոյան հաճելի է տեսնել, թե ինչ ունենք
որոշ մարդիկ, որոնք դուք գիտեք, եղել են
դիտում ես մի որոշ ժամանակ, ես տեսնում եմ ձեր
Բարեւ Ձեզ, Մայքլ Այաոն, հաճելի է ձեզ տեսնել
շատերը խոսում են բարեւ
սենյակ Sammy ասում մեզ կմիանան կրկին տղա
Jim մազաչափ անգամ, իհարկե, Հերիք ամենը ճիշտ է նաեւ մեր
կսպասենք հովանավորի գովազդը եւ մենք կտեսնենք
ճիշտ ժամանակին այս փայտից հետո
մի մոռացեք, որ մենք ստացել ենք pogoplug- ը
այս երեկո տալու եւ ես ուզում եմ ձեզ
ցանկանում եք պարզել, թե ինչպես կարող եք հաղթել
որ հաջողություն եք մնում գեղեցիկ կողմերում
փոքրիկ Սուրբ Ծնունդը, դուք գիտեք Cat5- ից
TV- ի բոլոր իրավունքները ճիշտ են, մենք ճիշտ կլինենք
ետ
հարվածել ճանապարհին կամ փոշոտ ճանապարհներին
հեղուկ պատկերը Կանադան գրավում է ակցիան
ճշմարիտ տեսակետով HD տեսանյութով
խցիկի ուղղակիորեն բարձրորակ ամեքսի մեջ
նայեք այն ամենը, ինչ գրված է
հուզմունք, թե ինչպես եք տեսնում, եթե իմն է
octane- ը ձերն է, հանգստանալը
ստորջրյա արկածային եւ գրավել այն
ընդմիշտ բարձր տեսանյութի տեսանյութով a
բարձրորակ ստորջրյա խցիկի դեմքի դիմակ
հեղուկ պատկերը Կանադա կատարյալ համար
enthusiast snorkeler կամ խոր ծով
diver ստուգել ամբողջ գիծը
խցիկի դիմակներ յուրաքանչյուր մարզաձեւի հեղուկի համար
image canada.com ողջունում է սա
5 կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն եւ դուք կգտնեք
3-րդ եռամսյակային 5-րդ հեռուստաընկերությունում
մեծ է, գուցե մենք պետք է նայենք
ինչպիսի հրաշալի պատմություններ ունենք
դուք երեկոյան նայում եք այդպես
Microsoft- ը պատրաստվում է սկսել newsroom- ը
թարմացնելով Internet Explorer- ը առանց օգտվողների
գիտությունը, ով արեւը կարող է մաքրել ձեր
հագուստը դեռեւս hmm LED լույսերը չէ
պատրաստվում են մեզ ավելի պայծառ
ապագա մմմ 200 կիլոգրամ եւ Ռուսաստան
Ակնկալվում է, որ Mars- ի հետաքննությունը կսկսվի երկրում
Հաջորդ ամիս, ովքեր մնում են այդ մասին
պատմությունները գալիս են հետագայում
ցույց տալ փայլուն է
ցնցող եւ զվարճալի
չգիտեք, թե ուրախանալու կամ հեգնանք է
չէ դա նշանակում է այս նոր LED լույսերը
նրանք մեզ ավելի պայծառ ապագա կթողնեն
Ես հուզված եմ արեւի լույսի ներքո
մաքրում եմ իմ հագուստները եւ արեւի լույսը
Կներեք, որ ես ներողություն խնդրեմ
Դուք կստանաք լուրը հետ
Apocalypse ունենում այն պատճառով, որ այս
Ռուսական արբանյակը գալիս է, բայց գուցե
Դուք կարող եք արեւի տակ մտնել ձեր մաքրությունը
հագուստներ, այո, ես չեմ ուզում մի կողմ դնել
Այստեղ գալիս է այն երկակի նպատակը
հագուստը այնքան մաքուր լաց է լինում
200 կիլոգրամ ռուսերեն
արբանյակային wow, դա զարմանալի է jamison
55 79-ը նախատեսում է ինձ կտրել պիցցա
մմ հենց այնպես , ինչպես դա է ընթանում
նայում ես, թե ինչ ես արել
կրկին իր հեղինակությունը կրեց 5 կարգի
այս ամենը հինգշաբթի բոլորն են այստեղ
Լավ, մենք ունենք որոշ հեռուստադիտողների լուսանկարներ
եկել այս շաբաթ շատ թույն stuff շնորհակալություն
Դուք այնքան շատ եք ուղարկել ձեր
դիտող լուսանկարներ Բրայան Մյուրեյը կանգ է առել
դրվագ թիվ 220 մի քանիսը
շաբաթներ առաջ, բավականաչափ երկար
ինքն իրեն հաճելի փոքրիկ Գինեսի խմիչք
Շնորհակալություն առաջնային եւ այո ես սպասում եմ
որ այնտեղ կա մի քանիսը
փոստով մամուլը Գիննեսը վստահ չէ
ցնցված, չնայած ոչ փոստային համակարգին
երբեք որեւէ բան ասելու բան չունեին
միայն ջախջախիչ բաներ, այո, ամեն ինչ ճիշտ է
Ձեր դիտողներին հարցեր կարող եք էլեկտրոնային փոստով
մենք ապրում ենք 5-րդ կարգի հեռուստատեսությամբ կամ իհարկե
դուք կարող եք միանալ մեզ զրուցարանում
5-րդ հորիզոնական հեռուստատեսության կատեգորիա ես կարոտում եմ որեւէ մեկին
ով նորմալ է այստեղ այս երեկո, գեղեցիկ տեսնել
հիշում եք, որ բոլոր հղումները
շոուում նշված ժամանակ, երբ ես
հիշատակված մտածողությունը եւ նման բաները
դրանք կներառվեն շոուի նշումներում
222 դրվագի համար դու լավ ես
ասում եմ մի բան , որ ես չէի ճանաչում
բայց դա երկրորդն էր
ասել, որ դա պարզապես անցել է գնացել
ճիշտ այնպես, ինչպես այդ mm-hmm- ը
այն նման է չաղերին, այո, նա կվերադառնա
ապա դա լավ է, այո, կա մի քանիսը
հարցեր եւ նյութեր, եւ մենք ձեզ լավ ենք
ուզում եմ, որ պատրաստ լինեմ խոսել որոշների մասին
հարցեր, շնորհակալություն, վստահ եմ, կա
որոշ վկայություններ եւ դա պետք է որոշակի լինի
հարցեր, այս ամենը, այո, մենք ունենք
ձեր նշածներից մի քանիսը ինձ ճանաչելու համար
որ խաղաղությունը դո դո դո փորձարկում էի
նայելով շուրջը, եւ նա պարզապես նման է
սեղմելով ես գրկեցի դրա վրա եւ գնաց
հեռու գնաց, այս կերպ նվազեցրեց այն
այլ համակարգչային արտադրանք ունեինք
խոսել մկնիկի մասին կամ արդեն
այն ստացել է այս լարը պատվիրված հրամանատարությամբ
եւ ես էլի նման էի, որ ունի երեքը
կոճակները, որոնք նման տարօրինակ են
ամբողջովին տարօրինակ է, որը կարիք ունի երեքին
երեք ես նկատի ունեմ, որ կարող ես օգտագործել ստեղնը
համադրությունները մկնիկի հետ մենք չենք
Չեմ տեսնում, եթե ես կարող եմ գտնել, ես եմ
testimanials մենք անում ենք հարցեր I
սիրում է pomona, թե ինչ ցույց է տալիս բոլորը ճիշտ
Լավ ես սկսում ես սկսած ես
դա անում եմ, այո, ես կարդում եմ, ես կարող եմ անել
դա ես ուզում եմ, որ ես ուզում եմ դա անել
մեկը գալիս է Ջոնաթան Գարվիից
hey garmin st. շնորհակալություն այդքանով
վեբ զարգացման շարքը robbie եւ krista
Այո, օգտագործելով PHP հմտությունները Robbie tah- ում
եւ w3 դպրոցները կարողացա կառուցել
անձնական կայք, որը հեշտ է պահպանել
թարմացվում է մեծ վարժությունները պահպանելու համար
եւ ես շատ լավ եմ աշխատում
ստացել է մի քանի մեկնաբանություն
վեբ զարգացման շարքը, որը լավ է
կատու հինգ կետով հեռուստացույց / վեբ գլուխ, եթե դու
շահագրգռված, բայց այո, Garvey- ը ցույց տվեց ինձ a
մի քիչ էլ նա գնում է եւ սովորել
PHP- ի մասին ներառում է եւ ստեղծում բաներ
Բովանդակության մեջ մնալ այնպես, որ դա լինի
մեծ է, որ մարդիկ իրականում վերցնում են
դրանից եւ օգտագործելով այն, այո եւ ես
գնահատում է մեկնաբանությունը
նաեւ նրանք garbey thank you so much
անմիտ լավ մենք ունենք եւս մեկ վկայություն
Դոմինիկ Շրյոդեր Շրյոդեր Հեյը
Դոմինիկ Ես ասում եմ, կատու հինգ թիմը լավ է
հետեւելով cat5 TV- ի վերջին դրվագին
նկատեց, որ շատ ծիծաղելի բան կա
նկարում պատկերված եք
ինքնություն Էրիկի եւ տղայի միջեւ
thumbnail- ը արդեն տարօրինակ է
Էրիկը սա տեսնում է YouTube- ը եւ այնուհետեւ
կա մանրանկարչություն, տղա
բարություն Օհ Դոմինիկ, թե ինչպես է երկրի վրա դա դուր գալիս
այս լեգիտը գուցե հենց երեխա է
իմանալ, որ այս տեսքը լեգիտիվ youtube պարզապես արեց
թարմացնել իրենց կայքը, գուցե հիմա դրանք կապեն
դեմքի ճանաչման տեսանյութերը
դա ինչ ես տեսնում, այնպես որ ես կցանկանայի
կարծում եմ, որ այնպես որ, եթե դուք դիտել տեսանյութը մի
b2b տարածքը ցույց կտա ձեզ հարյուր այլ
տեսանյութեր հորեղբոր, որը կարծես ժայռոտ է կամ
Darren ժամանակն է, կամ ինչ անուն է, որ իմն է
բարություն, որը զվարթ է, թեեւ
youtube Ես նկատի ունեմ, սա YouTube- ն է:
այն նույն YouTube- ը, որը մեղադրվում էր օդում
երեխա `հակաամերիկյան, այո, իր հետ
փակ գլխարկը դա ավտոմատացված է փակ
գրում է նա, ասում է իմ արժանի ծնողը եւ այն
ասել է հակաամերիկյան եւ այստեղ ենք
այս լուսանկարը Էրիկի եւ նրա մասին
կախարդական կրկնակի ես կռահեցի, որ այդպես է
ֆանտաստիկ ես չգիտեմ, թե ով է տղան
բայց դա այնքան Awesome yeah գեղեցիկ տուգանք
Դոմինիկն էլ չի ասում, որ դա լավ է
ցույց տալով, որ հույսը կտրվի ձեր շոուին
շուտով նորից ապրում ենք Դոմինիկին
Վերջինս վայելում է վերջին, բայց ոչ այստեղ `մեկ
Franklin- ի ընկերոջից դա հենց դա է անում
սովորել, թե ինչպես միացնել համակարգիչը
երկու տարի առաջ ես սովորում եմ այն, ինչ կարող եմ անել
Իմ օգնությամբ մի փոքրիկ օգնությամբ
ընկերները, ես պարզապես գտա ձեզ անցյալ շաբաթ
օրհնի ձեզ բոլորիդ շնորհակալ եք
Դուք այնքան շատ լավն եք, Ֆրանկլինին
Franklin yeah yeah ուրախացանք, որ դուք գտել եք մեզ եւ
Հիմա ես ստացա այդ երգը, որ խփեցի գլխին
շնորհակալություն, որ այդ երգը եւ ես
երեկոյան երեկո երեկոյան
oh այո, շնորհակալություն Franklin դա դա է
հետաքրքիր է ինձ համար, որ դեռ դուք գիտեք այն
1999 թվականն է, եւ դեռ կան մարդիկ
երբեք չեն օգտագործել համակարգիչներ
դա 2011 թվականն է, ինչն է հնարավոր
դեռ այստեղ շատ թույն, եւ ես սիրում եմ
գիտեք, թե ինչն է նման փորձը
Սա հենց այն է, ինչ հետաքրքիր է
կարծում ենք, որ մենք ունենք սերունդ
որ դա տեղի կունենա
որտեղ ոչ ոք չի աճել
համակարգչային երկրորդ բնույթ Yeah yeah so the
ամբողջությամբ օտարությունը ես ունեմ
երբեք չի օգտագործվել մինչեւ երկու տարի համակարգիչ
Նախկինում դա այնքան աներեւակայելի օտար էր
դա լավ է, ուր ինչ է դա անում
դա անում է ձեզ այնպես, ինչպես նետվելով
դա նորություն կլինի linux- ում, բայց ուզում ես
ինչպես նաեւ նոր պատուհանների պատշաճ կերպով, ինչի համար
ինչ է , այո, այո, ամեն ինչ տեսնում ես
նախադպրոցական տարիքի բակալավրի աստիճան, այնպես որ դուք կունենաք
իսկական արդար դաշտը, այնուամենայնիվ, այո, նման ա
շատերը մեզանից շատ բան գիտեն
Windows- ի օգտագործողները հիվանդանոցի պատուհաններ են նետում
ասում Ահա ես գնում փնտրելու է
այլընտրանք լինել Mac- ի կամ Linux- ի նման
դու ներս մտնես, թարմ ես դու
նայում հիմնականում երեք հիմնական
ընտրանքներ կամ դուք գիտեք, bsd- ը այլ է
ինչպես նաեւ, եւ ասել, որ լավ գիտեք
ինչ է ձեր շարժիչը շարժիչը
Դուք որեւէ կոնկրետ հարթակ եք ուզում
շահագրգռված են լսել ձեզանից եւ ստանալ
ավելի քիչ տեղեկություններ, ինչի մասին
դա ձեզ համար է, քանի որ դա
դա իսկապես հետաքրքիր է
նայելով շոուին, հույս ունեմ, որ դուք շատ բան կստանաք
Հուսով եմ, որ դուք վայելեք այն
համայնք եւ շատ բան սովորել ձեր մասին
համակարգիչ, թե ինչպես է այն աշխատում եւ ինչ կարող եք
դա լավ արեք նրանց հետ
որ դա դրա համար է վկայությունների համար
ինչպես կարող են նրանք դիտորդի ցուցմունքները ներկայացնել
լավ ես ուրախ եմ, որ խնդրեցիր Քրիսը կոպիտ ձեզ
ես այնքան շատ եմ հնչում, որ ես շփոթված եմ
կարծում եմ ես ասացի մի բան, որը նման է եւ
ապա ես, այո, հեռուստադիտողները չգիտեին այդ մասին
տարբերությունը շարունակեցնում է իմ աչքերը եւ,
Մականամարզություն իմ գանգուրներ, որ այն, ինչ որ դա
ինչ ես անում եմ, այո, դա է թիմին
այնպես որ, միեւնույն է, գնացեք մեր կայքում կատու
կատեգորիայի հինգ դոտ հեռուստաընկերությունը սեղմեք գործակցել
եւ դուք կտեսնեք ձեր վկայությունները
ձեր սեփականը եւ դուք պատրաստվում եք անել
որ այս շաբաթ կավատով մենք սիրում ենք լսել
Ձեզանից մենք սիրում ենք լսել, թե ինչ եք կարծում
ցույց է տալիս, թե ինչ ենք անում ճիշտ
մենք օգնում ենք ձեզ, որ մենք կցանկանայինք լսել
ձեզանից այն, ինչ տեսողն է
վկայական բաժինն է, եւ ես կցանկանայի
խրախուսում է ձեզ, որ շնորհավորում է շնորհը
այս շաբաթ բոլորին ներկայացնելու համար
լավ
լավ ենք մենք ունենք որոշ հարցեր
որոշ հարցերի մեջ գցեք
այստեղ հիանալի այստեղ մեկն է այստեղից
zvz որտեղից է այս ամենը, ով ասում է, ուզում եմ
մի xmas հատուկ, որտեղ նրանք xmas
գլխարկներ, որպեսզի Ամանորյա գլխարկներ oh christmas
հատուկ էի, որ ներողություն եմ խնդրում, որ պարզապես չի գոննա
Ես Ռոբբիին մի քիչ սպասեմ մի րոպե
Բարի գալուստ մեծության հատուկ ուր
մենք, որտեղ Christmas գլխարկներ են դրանք
Ամանորյա գլխարկներ, հավանաբար , ես կրում եմ
այդ հուլիսին ես գիտեմ, որ դուք ունեք, բայց մենք
պարզապես սիրտ չունեցավ քեզ ասել
որ դուք գիտեք, որ նման տարօրինակ հմմ
ոչ ոք չի ասում, որ նրանք արդար են
կետը եւ ծիծաղելը, եւ ես պարզապես ճանաչում եմ ձեզ
կարծում եմ, որ դա լավ է երկար ներքնազգեստ
դուք նույնպես պետք է հագեք նրանց տակ
ձեր շալվարը դա նորմալ ճանապարհ է
պարզապես մի խոշոր եղջերավոր անասուն
տեսնել, թե ինչ ենք ստացել, ահա այստեղ ա
John Zimmerman- ի հարցին Ջոն Հովհաննիսյանը
այն ասում է, որ ինձ դուր եկավ ձեր դասավանդումը
թե ինչպես լեռ ՓՄՁ մասնաբաժինը, սակայն այն բանից հետո, I
մուտքագրեք իմ գերծանրքաշային Օգտվողի գաղտնաբառ
թույլտվությունների սխալը կցված է կցված
ինչու ես իրականում փորձում եմ անել
համակարգչային համակարգում SMB- ի մասնաբաժինն է
իմ բաց մեդիա պահոցը, այնպես որ ես կարող եմ տեսնել այն
ֆայլի համաժամացման ծրագրի միջոցով Tootsie կատարել
քշել երկու տերաբայթ, ինչպես միշտ
կախել իմ համակարգչի համաժամեցման կախված շարժիչը
մի երկու terabyte drive իմ nes Ness
ցանկացած ցանց, որը կցված է պահակախմբում, ok
շնորհակալություն բոլոր Ջոնին, այնպես որ ինչն է այդպես
խնդիրն այն է, որ նա ի վիճակի չէ մեկին
հետո նա մտավ իր անցման դրույքը
մի թույլտվություն կա այնտեղ, ես պարզապես ես գոննա եմ
Ստացեք ձեր էլ.փոստը այստեղ Ջոն եւ այլն
տեսեք, թե ինչ է կատարվում, եկեք վերցնենք
Boo պարզապես grabbing այն նկարը, որ
Ջոնը կցված է մեզ համար
այնտեղ մենք գնում ենք, եկեք մի նայենք
ինչ է կատարվում այստեղ առաջին հերթին մեծ
ցույց տվեք մեծ շոու, որ դուք դիտում եք
այնտեղ, որ դա լավ է, որ CD- ը
tilde tilde- ը տուն է, որը տանում է ձեզ
ձեր Ջոն թղթապանակը դռների բաց մեդիան դարձնել
պահոցը լավ չի կարող բացել գրացուցակը բաց
լրատվամիջոցների պահոցն արդեն գոյություն ունի
Դուք արդեն մեկ անգամ LS բացել եք
մեդիա պահոցը դրա մեջ ոչինչ չկա
դա լավ է, այն դատարկ է, որ կարող եք մոնտաժել այն
sudo լեռը, ապա բաժնի անվանումը
քշել սերվերում, որը բաց մեդիա է
պահոցը եւ ապա այն մոնտաժում եք
որ մեդիայի պահոցը բաց է
լավ, հիմա տեսեք, դա ձեզ հարցնում է
գաղտնաբառը, որ ինձ ասում է , որ դուք ունեք
այդ բաժնի մասին վավերացում, ինչը նշանակում է
դուք պետք է ստուգեք նախքան կարող եք
մուտք գործեք այն, որպեսզի մուտքագրեք ձեր
գաղտնաբառով, ապա ստացեք լեռ
սխալ չի հաջողվել լուծել հասցեն
հասցե, որը կապված է հոստի անունով oh
Լավ, այնպես որ դու լավ ես, որ այն հոստի անունն է
բայց կարծես դու արդեն լուծված ես
որ եթե այդ օդը հստակ բացվի
լրատվամիջոցների պահոցը չի լուծում ձեր DNS- ում
այնպես որ դուք պետք է փոխեք այն IP- ին
դիմել եք այդ լավ աշխատանքին
դու գաղտնաբառի համար, եւ հետո ստացել ես
այլ սխալ է ասում լեռան սխալը
թույլտվությունը մերժվել է, այս անգամ դա
փորձելով միացնել այն, ստանում է
սերվերի եւ սերվերի կապը
ասում է, լավ է, ինչ է հիմա գաղտնաբառը
այլ ոչ թե այս մեկը, որն արդար է
խնդրելով ձեր կեղծ դատական ​​գաղտնաբառը
մի մասն ինձ համար, որ այն բաժինը չէ
պարզապես superuser- ի համար դա լավ է
որը կլցնի, եթե մարդը օգտագործողն է
Ձեր սերվերը, թե ինչ է կատարվում այստեղ է
որ դուք մուտք եք գործել Linux- ում որպես Ջոն
այնպես որ, երբ դուք փորձեք լեռան նման լավ
192 կետ 168 1 10 դա ձեր սերվերին է
բաց մեդիա պահոց, որպեսզի սերվերը
ակնկալելով, որ դուք պետք է նույնականացնեք որպես
կոնկրետ օգտվող եւ դա Ջոն Ջոնն է
ոչ թե օգտանուն, այնպես որ այն, ինչ ձեզ հարկավոր է անել
փոխարենը ավելացրեք օգտվողի անունը
օգտագործողը, այն, ինչ որ կարող է լինել այդպիսին
բաց մեդիա պահոցը պետք է ունենա որոշ օգտվողներ
այնպես որ մենք պատրաստվում ենք պարզապես փոխել ձեր
հրաման
Լավ, այսպես ասած, հիմա ձախողում է 0 տարբերակ
գաղտնաբառ կամ գաղտնաբառ չենք դառնա
օգտագործողի անունը հավասար է եւ ինչ էլ որ լինի
օգտագործողի անունը , այսպես ասենք, ասում է, որ Ջոնն է
Նասը լավ է, հետո գնում ենք / / 192
168 կետը մեկ կետով 10 / հիմնական վարքագիծը լավ է
բաց մեդիա նա, որ իսկապես այդ ամենն է
մենք պետք է ավելացնենք 0-ի անունը John- ի համար
այնպես էլ, որ դա կլինի ձեր բոլորի համար
օգտագործողի անունը այն սերվերի վրա է, որն անհրաժեշտ է
համընկնում, քանի որ հակառակ դեպքում այն ​​պատրաստվում է
փորձեք դուրս մղել ձեզ որպես ձեր UNIX
linux- ի օգտագործողի անունը, դրանից ավելին, հիմա դուք
կարող է ավելացնել նաեւ այդ գիծը
Ես չեմ պատրաստվում անել դա
քանի որ որեւէ մեկը ձեր միջոցով փնտրում է
պատմությունը, որպեսզի կարողանանք տեսնել այն
հենց այստեղ են նրանք միայն կարողանում են
տեսնել ձեր օգտագործողի անունը, որպեսզի դա լինի
լավ բան, բայց կարող եք գնալ գաղտնաբառ
հավասար իմ փոխանցում է ճիշտ այնպես, ինչպես որ
եթե տեղ զբաղեցնեք որեւէ բան կամ որեւէ բան
կարող եք ունենալ ձեր գաղտնի գաղտնաբառերը
պետք է դրույթներ տեղադրել դրա շուրջ, ես ոչ
համոզված է, թե որտեղ եք դնում
Կարծում եմ, որ դա հավանաբար լինելու է
այնպես որ դուք կարող եք փորձարկել
եթե կան մեջբերումներ կամ խենթ հերոսներ
եթե կան հիմար բաներ, որոնք դուք գիտեք
նման բան , հավանաբար, կոտրվելու է
այն դեպքում, եթե դուք չեք դնում այն ​​մեջբերումներով
հուսով եմ, որ դա կօգնի ձեզ հուսով
որոնք կօգնեն ձեզ հաստատել ձեր
միացման կետ կարող եք թույլ տալ մեզ, եթե դա
եթե դա դա անում է ձեզ համար, բայց 0-ի եւ
ապա օգտագործողի անունը հավասար է ձեր օգտանունին
Windows- ի վրա աշխատող linux- ը պետք է լինի
պետք է դա անել լավ լավ հաջողություն մեզ տեղյակ պահեք
խնդրում ենք շնորհակալություն հայտնել ձեզ, որ մենք նման ենք մեր
թեյի կեսը կես ժամվա ընթացքում
Դրանից հետո մենք կկարողանանք զգալ խաբեբա կախարդանքը
բոլոր խաբեության գայթակղիչ ժամանակն ուղղակի թռչում է
երբ դու արհամարհում ես դա
ինչ են նրանք ասում , թե ինչ են ասում
որ այո ասում են
Ես ենթադրում եմ, որ մենք արագ ենք սիրում
հարց, գուցե, զրուցարանն ունի
ինչ-որ բան մեզ համար նման բան
մենք ընդամենը մի քանի րոպե ունեինք
մինչեւ լուրերը եւ մենք որոշ բաներ ունենք
հետաքրքիր բաներ, որոնք գալիս են այս երեկո մենք
պատրաստվում է տրվել փամփուշտի փայտ
շուրջը եւ սովորում մեր ծածկոցը
Linux- ը ուզում եմ ասել, բայց հետո
որ շփոթեցնող է, բայց ձեր
դիմումները, որոնք դրանք քողարկում են ձեր էկրանին
եւ Linux ուստի ցանկացած հարցեր Վիճակագրություն
սենյակ մենք սիրում ենք լսել ինձ Սքոթ Լյուին
ասելով, երբ դուք մոնտաժում եք, կարող եք նաեւ
օգտագործեք անունը ձեր IP- ում, այնպես որ, ես կարծում եմ, ես ես
գուշակեք, որ կարող եք թքել կոճակը եւ հետո
Lewin ժամը 192 ոչ 16 ա ես վստահ չեմ
որը կաշխատի, կամ ոչ, բայց 0-ն է
ընտրանքներ, եւ դա թույլ է տալիս այն անել, երբ
Դուք օգտագործում եք այնպիսի գումար, ինչպիսին մենք ենք
սկսած պարզ ես նկատի ունեմ, կարող ես նաեւ
լեռները ինքնաբերաբար ձեր FS- ում
էջանիշը կարող եք ստեղծել կոդավորված գաղտնաբառ
ֆայլեր, այնպես որ կարող եք տեղադրել այն
ավտոմատ կերպով բեռնախցիկ առանց ռիսկի
բացահայտել ձեր գաղտնաբառը, այնպես որ կան
տարբեր բաներ, որոնք մենք կարող ենք անել
եկեք հասնել, եկեք ձեռք բերել միջոցով
ամենակարեւորը, որը հենց դա է
լեռան ստորոտին տեղադրված է եւ հետո ձեզ
up եւ վազում Raptor 222 հետաքրքրում է, եթե
եթե մենք կարողանանք ապրել առանց շոուի
օգտագործելով ֆլեշ եւ, ցավոք, դա է
այլ ոչ թե առկա տարբերակով
հոսքային գործընկերներ այս պահին
հուսով եմ, մի օր, բայց ցավոք սրտի
սա այլընտրանք չէ
գերիմ եւ justin dot հեռուստատեսային թողունակություն
սահմանափակում է մեզ, որպեսզի կարողանա հոսքը
միայն դուք գիտեք մի քանի հոսքեր
այս որակը, այնպես որ մենք ունենք երկու Ustream
եւ Justin TV- ն, հուսով եմ, մի օր մենք կլինենք
կարող է ավելի շատ թողունակություն փոխանցել թողունակությունը
եւ մենք կկարողանանք հոսանքին դեպի երրորդ
կուսակցական մատակարար, ինչպես նաեւ թույն
անշուշտ դուք կարող եք դիտել առանց ֆլեշ
եթե դուք օգտագործում եք RSS- ի պես
ապրում, բայց դա մի փոքր այլ է
քանի որ դա ճիշտ չէ RSS հոսքեր
ներբեռնեք ցանկացած ձեւաչափ ֆայլ, որը ցանկանում եք
նման HD4 ֆայլերի համար m4 v- ի համար
mp4 նույնիսկ mp3, եթե ուզում եք պարզապես լսել
եւ չպետք է նայենք այս, բայց ինչու
ինչ ես ուզում ես, ես դեմքեր եմ դարձնում
դարձնել վազեր շնորհակալություն Amy է բջջային
կայքը օգտագործում է նաեւ ֆլեշ, այն օգտագործում է
h.264 դա կախված կլինի կախվածությունից
ձեր զննարկիչը, բայց եթե օգտագործում եք
iphone- ը կօգտագործի h.264 կոնկրետով
codec համար աուդիո ես կարծում եմ, դա AC
այնպես որ այն համատեղելի է iPhone- ի հետ
դա ոչ մի բան չէ, որ մենք ապահովում ենք
որ ինչ որ ձեզ հոսք է ապահովում
այնպես որ մենք չկարողանանք ձեռք բերել մի բան
մեջ կամ այնպիսի նման բան, որ թույն է
շնորհակալություն Raptor 222 հարցի համար
եթե ես հեացա լուրը, կարծում եմ, oh
լավ եմ խոսում բոլորի մասին, եթե կարող եմ Ռութ I- ը
կարող է գտնել այն, ինչ մենք կարող ենք անել հենց նորը
ոչ թե այս մեկի մասին, դա մեկ է
որ ասում է, որ այո, նրան հեռացնում են Քրիստա
Այո, այնտեղ շատ լավն է
բարդություններ այստեղ մի քանի լավագույն պատմություններ
5- րդ կարգի հեռուստատեսային նորությունների սենյակ
սկսած հունվարից
օգտվողներն ինքնաբերաբար թարմացվելու են
բրաուզերի վերջին տարբերակը
microsoft- ը նշում է, որ այն սկսում է
ծրագրի արդիականացման համար միլիոնավոր մեքենաներ
բարելավել առցանց ապագան
բրաուզերի թարմացումները կկիրառվեն
առանց օգտագործողի գիտելիքների, օգնելու ծեծի
scammers կեղծել մարդկանց դուրս կեղծ
microsoft- ը թարմացնում է, որ նրանք, ովքեր անում են
չցանկանալով թարմացնել իրենց զննարկիչը
դուրս կամ այլ կերպ տեղահանել
software hmm լավ առաջարկություն եմ կարծում
գուցե ակնհայտ հուշում է ստեղծելու ջանքերը
ինքնամաքրման բամբակյա գործվածքներ են կրում
մրգեր Չինաստանում ինժեներների ստեղծել a
քիմիական ծածկույթ, որը բամբակ է առաջացնում
նյութերը մաքրելու իրենց բծերը
եւ հանել պատվերները, որոնք ենթարկվում են լավ
արեւի լույս
հետազոտողները ասում են, որ բուժումը
ոչ թունավոր է եւ էկոլոգիապես
թիմի բեկումնային էր
ստեղծել ալկոհոլի վրա հիմնված nanoparticle- ը
կազմված բաղադրություն
տիտանի երկօքսիդի երկօքսիդ ներողություն եւ այլն
Ազոտը ստուգելու արդյունավետությունը
նրանց գյուտը, որ ինժեներները նշում են
նարնջագույն ներկ բիծի հետ
երկու ժամ հետո դրանք հայտնաբերել Արեւի վրա
լույսի ներքո թիմը հայտարարել է 71 տոկոսը
բծերը հանվել են դրամատիկ
նախորդ դատավարության ընթացքում բարելավումը
trailed երեխայի զղջում տեխնիկան դա շատ
թույն լվացքի բան, որը ես կարծում եմ , կա
որ նրանք հատուկ գիտեն, որ դա 71 է
271-ը հետաքրքիր է ոչ թե 70-ը, այլ 72-ը
Ես նաեւ կարծում եմ, որ դա մեծ է, քանի որ դա կլինի
ստացեք այն մարդուն, ով գիտեք այդ մարդկանց
որոնք ինձ դուր չեն գալիս շատ լավ դուրս գալուց
պետք է գնան անել լվացքները, որոշ բաներ ստանալ
լույսը լավ է ձեզ համար, որ գնաք որոշ բաներ
վիտամին D- ի մարդիկ եւ ջանքերը `ձեր
հագուստները եւ դուք, բայց եթե ինչ- որ բան եք ուզում
մեծապես արեւի մեջ, այնպիսին, որ կարող է
Դուք Էլիզը staining ձեր վերնաշապիկը, բայց հետո
Ես մշտապես մաքրելու եմ, բայց որտեղ
դա լավ է ավարտվում, գուցե դուք պարզապես պետք է
աստիճանաբար նման գողանալ մեջ ստվերում
դուք գիտեք, այո, ես չգիտեմ, լավ հարցրու
գիտնականներ, այո լավ ես միայն դիզայնի
այս շաբաթվա վերջին նրանց վրա
Դուք կարող եք քրտինքով միայն Robbie ya
իմանալով, որ շարունակվում է դաշտային դատավարությունը
LED թեթեւ կցամասեր եւ սոցիալական բնակարան
ասում է, որ նոր տեխնոլոգիան կարող է մատուցել
հսկայական էներգիայի խնայողությունները նվազեցնում են ծախսերը եւ այլն
բնակիչները զգում են ավելի ապահով զգալ ուսումնասիրությունը
իրականացվում Է Էներգախնայողության հիմնադրամի կողմից
EST- ը չափել է ավելի շատ կատարումը
քան 4,200 50 LED թեթեւ կցամասեր
տեղադրվել է 35 տեղամասերում, հաղորդում է EST- ը
իրականացրեց դատավարությունը, քանի որ
LED լույսերի մեծ թվաքանակը հիմա
առեւտրային հասանելի է, ես չեմ արել
Կներեք, ես պարզապես ուզում եմ ասել
մի բան iloveit լավ եմ մեկ տողով Robbie
պարզապես հաշվարկվում է 5-ին
կանխատեսել է, որ տեխնոլոգիան կարող է գերակշռել
կանանց շուկան
15-ը կրկնում եմ, որ լավ բան եմ ասել
պարզապես gonna ասում է, որ ես իսկապես գնել LED
թեթեւ եւ պարզապես հետաքրքիր չէ այո
Ես գիտեմ, որ ես գնեցի այս երեկո
մի փաթեթ, որը դուք գիտեք, այն եկավ փաթեթի մեջ
10-ը դա շատ թանկ է, բայց ես
լավ մտածված է, լավ է, այստեղ լավ ձեւ է
գիտենք, որ մենք փորձում ենք լինել բարեկամ երկիր եւ մենք
փորձում են պահպանել ուժը, այլեւ առաջացնել
ավելի քիչ ջերմություն եւ ունենա մի բան
երկարատեւ, այնպես որ դուք անընդհատ չեք
փոխարինելու այն, որ ես գնել մեկի համար
իմ դստեր կյանքը, որն աշխատում է մեծ եւ
Ես վերցրեցի մեկի համար
վառարան, եւ ես նման էի, սա զարմանալի է
դա այնպիսին է, որ դնում է արեւի լույսը
այն ասում է, որ նման է 40 վտ
ուժը, բայց այն օգտագործում է 3 վտ հմմ, այնպես որ ես դրեցի
եւ այն ամենը, ինչ դուք գիտեք, գեղեցիկ է
գեղեցիկ gung-ho այս ամբողջ LED- ի մասին
եւ այն դնում է իշխանությունը մոտ 3
Վատ է, իսկապես, այո, դա տխուր է
Դուք գիտեք, որ ես ստացել եմ, այնպես որ ես չէի մինչեւ վերջ
օգտագործելով այն, ես վերադարձա մահվան, ոչ գնացի
նորերով լույսի ցածր լարով
որն ունի ապակու վերեւում
լյումուորեսցենտային խողովակ, այնպես որ նրանք էին
իսկապես լարված, բայց գիտեք, մենք պարզապես ստացանք մեր
Christmas լույսերը եւ նրանք իրականում
առաջնորդել այո, եւ դա ասում է , որ ամբողջը
տողը նման է 14 վաթ կամ մի բան
դուք գիտեք, որ մեծ բանն այն է, որ ասում է
որ չես կարող անցնել քառասուն ութերորդի
հազար վտ կամ ինչ-որ բան երբ
դրանք հնչում են միասին
Քաղցկեղ Քաղցկեղ Դուք չեք կարող, իհարկե, պետք է զոհ վնասի եւ պահել խաղաղ Clark
թե ինչ տեսակ նման նրանք իսկապես
խիզախ նրանք իսկապես պայծառ գործնական են
օգտագործեք, բայց կարող եք պատկերացնել լուսավորման նման
գուցե հենց նման շենքը
պարզապես շատ սուրբ լույսեր ստացեք
Սուրբ Ծնունդի լույսի ներքո դուք կարող եք այո
ինչն է ձեր նման փորձը
դուք ստանում բարեկամական լամպ Ես սիրում եմ իմանալ, թե
ինչպես որ ես դեռ չեմ գտել
չափազանց տպավորիչ, քանի որ
luminescence գնում է միշտ կարծես
ջնջել եւ լույսի ցերեկը
հերթով տեսակի դեղին այո, որը համախառն է
hmm Ես սիրում եմ դեղին լույսը նման է
հատկապես, եթե այն նման է
լոգարանում եւ առավոտյան
նայում կամ այնպես, որ գնում Oh dickly այսօր
yeah jaundice պարզապես եկավ մի մարդ զանգահարեք a
բժիշկ բժիշկ, դա այնպիսին է , ինչպիսին ես եմ
ուտում ես նկատի ունեմ, որ դա եղել է հավի ապուր
դու ես ստացել ավելի շատ նորություններ չեմ անում
ըստ էության, ընդհատեց ինձ եւ մենք
ստացել է, բայց վերադարձվում է Ռուսաստան
տեղափոխվել է մմ-հմմ Ռուսաստանի տարածքը
գործակալությունը ooh Ross cosmos Oh kosmos շփոթում
դա կարող է լինել զգույշ, այն կարող է լինել տիեզերք
երբ ես տեսնում եմ մի բառ, ինչպես ես արել եմ
նրանց տիեզերական ծրագրին դա իսկապես չէ
Սիդնեյի մեծ մասը լավ է, դու ես ասում ես
երբեք մի սիրտ չի տա , գուցե դա է
Fancier ճանապարհը խոսելու բաներ, որ դուք գիտեք
ինչպես տոմատի տոմաշտը, ասում եք Ռոսսի տիեզերք
լոլիկ եւ ես ասում եմ լոլիկ, որ
մասնավոր գործակալությունը ես պարզապես խոսում եմ
ասում է, որ դա անհաջող Mars- ի հետաքննություն է
Հաջորդ ամսվա մեջ ընկնում է երկիր
անօգնական Phobos Oh phobos-grunt
տիեզերանավը վայրէջք է կատարել ուղեծիր մեջ
Նոյեմբերյան գործակալությունն ասում է, որ ակնկալում է
թունավոր վառելիքի վրա այրել այրվածքը
վերակենդանացում, սակայն 20-30-ից 22-30 հատվածներ
տիեզերական ապարատներ կպահպանվեն
մակերեսին, մենք ստիպված էինք դնել անունը եւ կրկին
Ռոսս ասում եմ, որ դա վատ Ross cosmos
Դա, իմ կարծիքով, լավ է ասում, որ ակնկալում է
ընդամենը 200 կիլոգրամ, այն ամենը դարձնելու համար
կառուցվել է phobos-grunt- ի միջոցով
Մարսի վրա մեծ թվով հողի վրա
արբանյակներ Phobos- ը կբարձրանա մինչեւ ռոք եւ բերեք
այն վերադառնալու է երկրի ընթացիկ գնահատականներին
որ ընկնելու ժամանակն է
Հունվարի 6-ին եւ 19- ին, սակայն այս պատուհանը
Օհ
Մոտենում են իրադարձությունը oh news- ը
Դուրս եկավ, որպեսզի ստանայի դպրոցների պատմությունները
5- րդ կարգի հեռուստաընկերության / լրատվական բաժնում
5 զրույցի հեռուստաընկերության լրատվական սենյակը ուսումնասիրվում է ռոյալով
մեր բնականոն ներդրումները մեր համայնքի կողմից
դիտողներին, եթե ունեք որեւէ նորություններ
որ ձեր կարծիքով արժանի եք ձեր վրա
նշեք մեզ էլեկտրոնային փոստի հասցեով
5-րդ կարգի հեռուստատեսություն `5 դ հեռուստատեսության համար
սենյակ Ես Krista ջրհորներ եմ կարող նետել
ինչ-որ մեկի անունը ես այնտեղ եմ արել
շնորհակալություն հայտնելով Քրիսայի շնորհիվ, ես իսկապես տեսա
նա նման էր կես ճանապարհին
երբ այն պետք է համոզված լինի
այս երեկվա լուրը բերում է ձեզ
այգիների դարպասներ
բրոկոլիի բորբոս եւ ցորենի հյութ
այս նյութը պահում է իմ անձեռնմխելիությունը
շատ երկար ժամանակ չեն վերցրել
սառնասրտորեն սալսա ծիծաղելը շատ է
ծիծաղ է, որ առողջ է պահում
որը նույնպես օգնում է այգիների դարպասների տնտեսություններին
նրանք ստուգելու են դրանք եւ իրենց արտադրանքը
ֆանտաստիկ է նաեւ cat5 TV / Calypso է
անվճար առցանց առցանց զանգվածային Multiplayer
օնլայն խաղ, եւ դուք կարող եք բեռնել այն
անվճար ծրագիր cat5 TV- ից / calypso եւ
հուսով եմ, որ խառնաշփոթ է եւ ես ձեզ կտեսնեմ
խաղ եւ նաեւ pogoplug, որը դուք կարող եք
հաղթելու այս երեկո հինգ դոտ հեռուստացույց / pogoplug
այս սարքը թույլ է տալիս մուտք գործել ձեր
տվյալների ամենուր աշխարհում, քանի դեռ
ինչպես եք ստացել բարձր արագությամբ ինտերնետ
կապը կարող եք մուտք գործել ձեր կողմից
բջջային սարքը ձեր համակարգչից
կարող են կիսվել ընտանիքի եւ ընկերների հետ
այն դուրս է cat5 TV / pogoplug ստանալ ձեր
անվճար 5 գիգաբայթ անձնական ամպը սա է
5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն եւ ես ձերն եմ
հյուրընկալող Robbie Ferguson- ը մեծ տեսք ունի
Այո կա մեկ սովորում, թե ինչպես կղմինդր պարունակել
Դե, նրանք երբեւէ անում են, որ դրանք թույն են
ոչ ոք չի հիշատակել ձեզ ավելի վաղ
նրանք ձեզ հետաքրքրում են, թե արդյոք ցույց կտաք
նրանց ինչպես նաեւ կղմինդր լոգասենյակները
Չի համաձայնել, որ տեխնոլոգիաների հեռուստատեսություն / տուն
renault show այնտեղ դուք գնում, բայց հիմա
մենք պարզապես չգիտենք, թե ինչ ես չեմ անում
Linux- ի միջոցով tylene- ն այնպիսին է
5-րդ կարգի հեռուստաալիքի վարձույթը կգնա
վերանորոգում, ինչ էլ որ չլինեմ
գիտեք, թե ինչ են կոչվում կապալառու
դրանցից ոչ մեկը չէր դիտվում որպես դիտորդ
եւ ես այնտեղ կանգնած եմ իմ շարժիչով
Սարքը նկարահանումները շարունակվում է yeah եմ
Twitter- ը որոշակիորեն tweeting նրանց տեղադրելով դրանք
Դուք կարող եք հետեւել կապալառուներին
Հետեւեք ինձ այն, որ Ռոբի Ֆերգյուսոնն է, եթե դուք
ցանկանում է տեսնել, թե դա ինչպես է բառացիորեն
դա կնշանակի, որ Գրեգը եւ Տեխասը
դա ցավ է
լոգարան կցել եւ հավատալ ձեզ
հետաքրքիր հետաքրքիր նյութեր լավ
ահա իմ խնդիրը լավ է, ես ստացա օրինագիծ
Այստեղ ոչ մի լավ բան չկա
օգտագործեք համակարգիչը ամբողջ ժամանակ եւ դա կարող է
բժշկական խնդիրներին եւ խնդիրներին
ինչպես ես պայքարում եմ ցավից
Ուլնարի նյարդային խառնուրդով դա նման է
Կարպալ թունելի սինդրոմի հակառակը
ուստի իմ ձեռքի մի մասը գնում է քնել
լավ չէ, որ ուզում եմ սեղմել
մկնիկը եւ տիպը երկու մատները, որ i
իսկապես նշանակում է, երբ ես գրում եմ եւ նրանք
դադարեցնել աշխատանքը, որպեսզի խմել ավելի շատ սուրճ
ես պետք է խմել ավելի սուրճ, կարծում եմ,
16 կաթսա դա այնքան էլ բավարար չէ
դա խնդիր է, այլ նաեւ այն, ինչ եղել է
վերջերս տեղի ունեցածը ես չգիտեմ, եթե դու
եթե դուք հետեւեք ինձ Twitter- ում
բայց իրականում ես ունեմ ողնաշարի
Խնդիրը մեծապես նստած է ա
Համակարգիչն այս իրավունքի նման է
այստեղ տեղահանվածը դա անում է
համակարգչային խոչընդոտ եւ տարիներ շարունակ
դա իրականում հանգեցրել է խնդրի
որ մենք փորձում ենք այդպես ամրագրել
այն ամենը, ինչ ես ստիպված էի անել
նայեք իմ աշխատասեղանին աշխատելիս եւ ասեք լավ
լավ, թե ինչ կարող եմ անել տարբեր կերպով
Ես դա անում եմ ավելի эрճономիկ եւ դարձնելու համար
Ես ստացել եմ ստեղնաշարի ստեղնաշար եւ ես եմ
օգտագործելով ուղեղ եւ ես անում եմ
ամեն ինչ, որ ես նշում եմ, ստացա
գեղեցիկ աթոռ է, որ նրանք ձեռք բերել ինձ համար
դա նշանակում է, որ ավելի ergonomic եւ
եւ նման բաներ, բայց ես ունեմ երկու
մոնիտորներ եւ խնդիրներից մեկը
այն է, որ իմ մեկ մոնիտորը ճիշտ է
իմ առջեւ , դա լավ է, որ ես միշտ
կարծում էր, որ դա ճիշտ էր, բայց
այլ մոնիտորը դուրս է գալիս կողմի պատճառով
այն պետք է լինի հենց դա
աշխատում է, երբ երկու մոնիտորներ ունեք
Ես անընդհատ craning վիզս նման
եւ այստեղ նայելով , որովհետեւ սա է
որտեղ իմ բոլոր գրաֆիկական զարգացումը
տեղի է ունենում այստեղ, որտեղ ես անում եմ
իմ ծրագիրը, որ ես ետ եւ առաջ գնամ
այս երկու մոնիտորները մշտապես ես երբեք չեմ
նայելով ձախ կողմում, միշտ ճիշտ եմ փնտրում
եւ դա էլ հանգեցրեց իմ մեկին
իմ սկավառակների մեջ մկների սկավառակներ են
իրականում այն կողմը, որը խնդիր է
քանի որ դա նյարդային խցանում է
որ ես փնտրում եմ ճանապարհներ ստանալու համար
ազատել այդ երկրորդական մոնիտորին եւ լինել
կարող է ուղիղ նայել իմ համակարգչից
էկրանին եւ նստել լավ կեցվածքով, քանի որ
Դա հենց այն է, ինչ մենք իսկապես պետք է անենք
ճանապարհին
որ ես մոտենում եմ դա
ասում Okay, լավ, թե ինչպես կարող եմ ստանալ բոլոր իմ
այդպիսի մեկ մոնիտորին
այնպիսի ձեւ, որը դեռ գործնական է եւ մենք ենք
պատրաստվում է մի քանիսի ընթացքում
շաբաթներ, մենք պատրաստվում ենք նայում
այնպիսի բաներ, ինչպիսին ես ունեմ
ձեռքով ազատ մուկ, որ մենք կլինենք
նայում է, որ օգտագործում է ձեր գլուխը ժեստերը
որտեղ դա իրականում կտեղափոխվի ձեր
մկնիկը, որտեղ դուք փնտրում եքք
նայում է նաեւ այն
առաջիկա երկու շաբաթվա ընթացքում, այնպես որ շատ բան կա
զովացուցիչ նյութեր, որոնք մենք պետք է նայենք
Էրգոնոմիկայի եւ այլն
խուսափելով կրկնվող սթրեսի վնասվածքից
ինչ ուզում ենք նայենք այս երեկո
ինչ որ լավ է իմանալ եւ լավ
որպեսզի կարողանաք ձեր համակարգչում անել
քանի որ այն օգնում է կազմակերպել
Ձեր էկրանին այնպիսի եղանակով, որ դուք կարող եք
ունեն մեկից ավելի ծրագիր
առանց դրա անցնելու հետ
եւ առաջ, եւ ետ եւ առաջ ինչ է
հետաքրքիր այս օրերին մենք նման ենք
մեծ էկրաններ մեր գրասեղանի վրա, որ դուք ունեք
ավելի վաղ անշարժ գույքի առումով շատ ավելի վաղ
օրեր, երբ մենք ունեինք 13 դյույմ էկրաններ
Դա իմ խոսքը մմ-հմմ իմ բառի պրոցեսոր էր
փաստաթուղթը այնտեղ էր, եթե հաջողակ ունեի
լայն էկրան, ապա Excel- ը նման էր
սուպեր իրավունք, բայց միշտ էլ ուզում ես դա
ընդամենը մեկ դիմում է ձեր մեջ
էկրանին, եւ մենք դեռեւս տարօրինակ դպրոցական ենք
հակված են անել, որ մենք հակված ենք
մեծացնել մեր պատուհանները եւ, իրոք, դա չէ
անհրաժեշտ է, քանի որ մենք ունենք շատ էկրան
անշարժ գույքի էկրանները մեծ էկրաններ են
նրանց վրա շատ ավելի շատ տարածքներ են ունեցել
այս երեկո, ինչ ես ուզում եմ ցույց տալ, թե ինչպես
հետագայում տարածելու համար այդ տարածքը
ձեր պատուհանները այնպես, որ դրանք լինեն
մի ցանցի տիպում, լավ, ինչ ենք մենք
առաջին հերթին մենք պատրաստվում ենք անել
մեր տերմինալի մեջ մտնելու համար սա է
linux- ը օգտագործում եմ Zorin OS- ն
դրա այս տարբերակը հիմնված է ubuntu- ի վրա
որը հիմնված է debian որ այս գեղեցիկ
շատ աշխատելու է ցանկացած linux- ի հետ
բաշխումը որեւէ խնդիր sudo apt-get
թարմացումը մեր առաջին ցանկությունն է
տիպը, որը պատրաստվում է ստանալ մեր վերջինը
պահեստային տեղեկությունները համոզված են
մուտքագրեք ձեր գերծանրքաշային օգտվողի գաղտնաբառը այնտեղ
գնա լավ, առաջին բանը, որ ուզում եմ անել , ես
ուզում եմ իրականում համոզվել, որ ունեմ
Python- ի վերջին տարբերակը
դրա համար գրադարանները, քանի որ սցենարը
որ մենք պատրաստվում ենք օգտագործել
պատրաստվում է վազել, օգտագործելով Python լավ, ինչ
մենք պատրաստվում ենք անել sudo apt-get install- ը
Python dash x lib- ը հարված է մտնում
որ իմն է, որ Python- ի գիրքն է
արդեն իսկ նորագույն տարբերակն է `Zorin OS- ն
եկել է այն, որ դա ֆանտաստիկ է
համակարգը կարող է կամ չի կարող գալ
այնպես որ դա չի վնասում որեւէ բան գրելու համար
հրամանները միանգամից եւ, եւ դա ա
շատ արագ ձեւով իմանալ, որ այդպես է
արդեն տեղադրված է դա արդեն
նորագույն տարբերակը մենք լավ ենք գնալու, այնպես որ ես եմ
արել եմ , որ կարողանամ փակել, որ ես
բերեք մի փոքրիկ տերմինալը
հետագայում եւ իմ զննարկիչը կրկին բերեք
հղումներ կլինեն ցուցադրության համար
դրվագ թիվ 222, բայց ուր ենք ուզում
go է cat5 հեռուստացույց / կղմինդր լավ, ես պարզապես արել եմ
որ իրականը պարզ է ձեզ համար
որ այն տանում է ձեզ այնտեղ, քանի որ սա է
պատրաստվում է ձեզ մեծ երկար հասցեով
հետեւեք, թե ինչ է կատարվում անել, որ մեզ տանում
որպեսզի աղբյուրը լավ լինի, պատրաստվում է
ավտոմատ կերպով սկսեք բեռնել ձեր
ֆայլ, եթե այս ֆայլը երբեւէ դառնում է մահացած
վերահասցեավորելու համար, որ այդ տաք օղակը մենք գնում ենք այստեղ
այն ներբեռնում է եւ արել այնպես, ինչպես դա
մեզ տվել է ծրագիր `կարկանդակ կղմինդր
PYT- ը, ինչ ես պատրաստվում եմ անել, գրկում է
այդ թղթապանակը ես նայում եմ այս ֆայլում
ժապավեն, որն այն ծրագիրն է
օգտագործվում է շատերի ֆայլերի ապամոնտաժում
տարբեր Linux շեղումներ եմ գնում
թղթապանակի վրա աջ սեղմել եւ գնալ
արդյունքը, եւ ես պատրաստվում եմ դրան
իմ տան թղթապանակում կստեղծեմ թղթապանակ
կոչվում ծրագրեր կամ ինչ ուզում եք
կոչ անենք դա անել, եւ մենք
պարզապես հիմնականում ուզում են ֆայլերը հանել
որոնք այնտեղ են, որ արել է դա
շատ փոքր ծրագիր ցույց է տալիս այն ֆայլերը
կարծես լավ է, կարող ես կարդալ այս մասին
տեղադրել ֆայլ, եթե ցանկանում եք բացել այն
G- ի խմբագրման միջոցով անցնում է շատ
պարզ ցուցումներ, իհարկե, կարող եք
ինչպես նաեւ այս երեկո մեզ հետ միասին
իսկապես իսկապես հեշտ է այդ ճանապարհը
հետեւեք ձեր էկրանին, այնպես որ ես գնում եմ
փակել ամեն ինչ այնտեղ, որտեղ ես ունեմ
արդեն ներբեռնված եւ արդյունահանված եմ
պատրաստվում է վերադառնալ իմ տերմինալը լավ
Ես մտադիր եմ գնալ այնտեղ, որտեղ ես դնում եմ
ֆայլի այնպես որ ես գնացի դեպի եմ արել, թղթապանակ
կոչվում ծրագրեր եւ կա թղթապանակ
այնտեղ կանչված Պիե սալիկ, որը Giro 75 է
որը ստեղծվել է ինքնաբերաբար
արդյունահանումը լավ կլինի, եթե դուք անեք LS- ը
տեսնել այն ֆայլերը , որոնք առկա են
setup dot կարկանդակ Դուք չեք կարող առաջադրվել հենց այնպես
այն, ինչ ցանկանում եք անել, ուզում եք
գնա Python- ը ստեղծել dot pi տեղադրել լավ, եթե
Ես դա անում եմ, որ ես պարզապես գիտակցում եմ դա
պատրաստվում է ինձ սխալ տեսնել
չկարողացա չհավատալ
անպիտան, այնպես որ այն, ինչ մենք պետք է անենք, մեզ անհրաժեշտ է
լինել գերծանրքաշային օգտվող, քանի որ դա անհրաժեշտ է
տեղադրել որոշ օգտվողի տեղական սուդան
python setup i տեղադրեք վազում, որ արել եւ
լավ է արել, որ դա հեշտ է, ինչպես հիմա
այն, ինչ մենք ուզում ենք անել, պարզապես մուտքագրեք
բարձրությունը ես կցանկանայի, եւ ամպերսանդը
սովորաբար առաջարկվում է այդպիսի ձեւով
որովհետեւ այն ժամանակ, երբ նա վերադառնալու է
Դուք վերադառնում եք ձեր տերմինալի այնպես որ կարող եք
դեռեւս տիպի այլ նյութեր եւ ես հարվածում եմ
եւ ոչինչ չի պատահում, քանի որ այդպես է
դա անում է, թե ինչպես է ֆանտաստիկ այնպես որ, եկեք բերել է
էկրանին, որտեղ ես շատ բան ունեմ
հիմա աշխատում եմ, նկատի ունենալով, որ ես պարզապես հեռանում եմ
տերմինալը վազում է, որովհետեւ ես ուզում եմ
տես, թե ինչ է այն աշխատում, ինչպես այստեղ է էկրան
իմ համակարգչում, որտեղ ես զրուցել եմ
սենյակում ես ունեի հեռուստադիտողի լուսանկարներ, որ մենք ենք
էին նայում հիմա եկեք բերել մինչեւ
մեր կայքի պատճենը, ինչպես նաեւ հիշում
Ես արդեն վազում եմ կարկանդակ կղմինդր
հանկարծակիի պես, եթե ես հարվածեմ «Բ» ենթատեքստին
իմ ստեղնաշարի վրա եւ A տառը
հետեւեք, թե ինչ է տեղի ունենում, մենք հիմա գնում ենք
Ես ստացել եմ իմ աստիճան 5 կայքը վրա
այստեղ թողել եմ իմ զրուցարան եւ ես ունեմ
ձեր լուսանկարները ստացան, որ այստեղ ինչ կա
զով ես պատրաստվում եմ մեկ այլ պատուհան բացել
եկեք գնանք աքսեսուարներ, եկեք միայն
ինչ-որ բան բերեք, եկեք բերեք
LibreOffice- ի գրող գրասենյակի պատուհանը
դիտեք ինչ է տեղի ունենում
չպետք է դիպչեն ձեռքերին
մենք լավ գնում ենք ավտոմատ կերպով
քանի որ այն տեղափոխում է այն բաները, որոնք նա ասում է
Լավ, ես ստացել եմ փոքր էկրան
Ես 1024 x 768-ում եմ, ավելի մեծ
էկրանին երաշխավորված է, որ դա թույն է
դու ինձանից ավելի շատ տարածք կունենաս
հիմա ինչ է տեղի ունենում, եթե լավը ես ուզում եմ
ըստ էության, ցանկանում եք այստեղ լավ տեղ դնել
ինչու է այդ աշխատանքը նկատում, թե ինչն է թույնը
կարկանդակ կղմինդրի մասին այն է, որ դուք դեռ ունեք
կարող եմ վերահսկել ձեր ծրագրերը
դեռեւս առավելագույնի հասցնել այն, ինչը չի կողպում ձեզ
ցածր ցանցի վրա այն ուղղակիորեն օգտագործում է ցանցը
այնպես որ հիմա մենք խոսում ենք հա, ուզում եմ
այստեղ ես դնում այս մեկը, չեմ ուզում
կայքը մեծ է, որ ես գնում եմ
հարվածել alt c4 ցիկլի եւ նայեք
տեղի է ունենում լավ, եւ դա իրականում ցիկլ է
մեծ տարածություն, նշանակում է `ամբողջ օրը կրկին հարվածել
վերարտադրել ամեն ինչ, տեսնել ցիկլի ցիկլը
ցիկլի ստորին աջ տեսնելը, որ ես կարող եմ գնալ միջեւ
տարբեր պատուհանները, այնպես որ իմ դեպքում ես կարողացա
իմ Գ խմբագրումը, որը ես օգտագործում եմ
իմ բոլոր ծրագրավորումը եւ PHP բույնը այն կոչում են
տեքստային խմբագիր, այնպես որ այստեղ ես կարող եմ ծրագրավորում
հեռու կայքը ճիշտ այստեղ
եւ ես կարող եմ թարմացնել իմ փոփոխությունները տեսնելու համար
օրինակ, ես կարող եմ հարվածել ստորին, եւ դա գնում է
կրկին ցատկելու համար իմ կայքը ցածր է
այստեղ եւ այստեղ իմ ծրագրավորումն է, եթե ուզում եմ
որ պետք է մեծ, եթե ես հրաժարվել դրանից
Ես այլեւս չեմ ցանկանում այս ռեժիմում լինել
ծածկված ռեժիմում ես մեղավոր եմ
հողը բացելուց հետո ես նորից մեկ անգամ եմ
ազատ բոլոր պատուհանների ռեժիմը, որտեղ ես կարող եմ
ուղղակի տեղափոխիր իմ պատուհանները, սակայն ես
ինչպես դա շատ թույն է, այո, դա իրականում
այս մասին մի քանի հարց
խոսակցական սենյակ, համոզված եմ, որ Ջոն ասում է, թե ինչ
դիմում եմ բարձրացնում ամբողջ օրվա կամ ստորին տեսնելու համար
hotkeys, դա իսկապես լավ հարց է
դա շատ լավ հարց է
մտածեք մեկի մասին, որ դա այդպես է
որովհետեւ ես կցանկանայի փորձել այդ տեսությունը
բայց ինչ ես պատրաստվում եմ, ես պատրաստվում եմ
իրականում նայեք ծրագրերի թղթապանակին
մենք պատրաստվում ենք նայում կազմաձեւմանը
եւ տեսնել, թե արդյոք մենք կարող ենք փոխվել
այն ամենը, ինչ որ տաք բանալիներն էին
օգտագործելով հիմնականում որեւէ տեղյակ չգիտի
offhand եւ ոչ ես, այլ երաշխավորում եմ
դուք կկարողանաք փոխել, բայց ես ունեմ
երբեք չի մտածել այդ աշխատանքի մասին, որը շատ է
բարի դրությունը շնորհակալություն եմ հայտնում ինձ տեղում
ուրեմն փորձեք ձեր գիտելիքները այո
Լավ, եկեք տեսնենք, որ դուք ասացիք
այլ հարցեր եւս կա
մեկ այնտեղ yeah, լավ ամենը ճիշտ է, դուք
ուզում ես նկարել հենց հիմա ուզում ես
Այո, մշտապես այդպես է, որ ես չեմ
նայում է այստեղ, բայց ասում է `greg եւ texas
դա մեզ հետ աշխատում է compiz comp աչքերով
Այս պատասխանը մի քանի աշխատատեղեր է տալիս
Ձեր հարցին ես հավատում եմ, որ այո
comp է սա, ինչ hmm ինչ Ձեզ թույլ է տալիս
Ուրեմն, այո, դա այդպես է անում
շատ ավելի հեշտ էր, քան Ջոնի հարցը oh
այո, նայեց այս մեկը ձեզ համար
Ջոն, ես չգիտեմ, որ դա գող է
մեկ անգամ ինձ բոլորից հեռացրեց ծրագիր
որ ամեն օր կանի հնարավորը
բացելով բոլոր ծրագրերը հենց հիմա
նրանք ամբողջ օր ամբողջ օրը ամբողջ օր այո
իմաստալի
Դե ինչ, այնքան լավ է, որ ես գիտեմ
ստացիր պատասխանը այդ մարդկանց համար
եւ պարզապես, հավանաբար, նման է նրան, որ նրան խփեն
նա նույնիսկ չի հետաքրքրում, թե դա կա
ինչպես կարող եք ձեր մյուս ծրագրերը
հավանաբար, փոխել այն, պարզապես հեշտ է լավ
դադարեցրեք լավ սկավառակակիր, կա ֆայլ
կոչվում է PI կղմինդր մի կղմինդր թեքում default okay
եկեք տեսնենք, որ կա ՌՀ-ն
կան հարցեր, որոնք ես չգիտեմ պատասխանը
ձեր աշխատանքի համար, բայց ինչ ես անելու եմ
Դուք կստանաք հղում դեպի ֆորում, որտեղ դա
որոշակի անձը որոշակի օգնություն է ցուցաբերել
մեզ համար տեսնում ենք առանցքային կապերը ստորեւ
դուք եւ դուք կարող եք փոխել դրանք, այնպես որ դուք
կարող է փոխել այն, ինչ ուզում եք
բայց ես ինչ եմ անելու, ես կուղարկեմ
դրա հետ կապը, որովհետեւ ես երբեք չեմ եղել
փոխեց տաքացուցիչները, ես չունեմ
այլ ծրագրեր, որոնք օգտագործում են ամբողջ օրը կամ
բոլորը բավականին շատ են օգտվում alt e- ից եւ բոլորից
որ այն ամեն դիմումի մեջ է
դա այնքան լավ հարց է, որ լավ է ցնցված
բոլորին, որ մեծ էր, ես հուսով եմ քեզ
այսօր եւ ինչ-որ բան սովորել
Այդ ժամանակ ես ասացի , որ կլիներ
հատուկ հյուր, շոուի վրա, որը մենք ունենք
շատ հատուկ չէ ինձ, քանի որ ես չեմ, որ
հատուկ, ոչ հատուկ հատուկ
հատուկ Ջոն այնքան լավ է ձեզ տեսնել
Ջոնն այսօր մեզ միանում է, եւ Ջոն I- ը
ես թույլ կտամ վերցնել այն
Ես ձեզ ճանաչեցի ինձ մատուռից
իհարկե եւ uncably salope եւ, իհարկե
բովանդակությունը ճիշտ է ինձ համար
մեկ անգամ եւս շնորհավորում է հաղթողին
սեղմել իմ տողը
Ես գիտեմ, որ ձեզանից ոմանք կարող են մտածել, որ ես
շատ է գնացել, եւ ես կարող եմ լավ ասել
ամեն ինչ նորություն է, քանի որ լավ է այնտեղ
ինչ տեսանք քաղաքական գործիչը, ես չեմ կարող անել
ինչ - որ բան, եւ քաշեք էյ նայում, դա
որ նա փնտրում էր դրա համար
հիդրիդ լավն են, բայց հիմա
այո, իմ մուկը նայեց սա իմ բերանը
Դուք կարող եք տեսնել լույսը, բայց դա չէ
նայելով այլեւս կարող եք հաղթել այդ փուչիկը
մաս շներ, որոնք կարող էին մոռանալ մրցակցելու համար
շատ Բոբի ասում է, որ ուզում ես հաղթել
մյուսներից մեկը, գեղեցիկ հետեւել բլոկների
իհարկե, այս մեկ հին, բայց հետո
նորի մեջ այդպես անհանգստացեք դրա մասին
բայց երկու ոտքերի ոտքերը բացի Սուրբ ծնունդից
երջանիկ ծննդյան օրն ու երջանիկ նորերը
տարի hi
Ես սիրում եմ, ես սիրում եմ այն, Ջոն thank you so much
այն ուղարկելով մեզ եւ ինչպես Ջոն
ասել է դուք ունեք հնարավորություն շահելու Փնտրում
եւ ես չեմ կարոտում Ջոնին
հրամանները, որ դուք անում եք, ինչպես ես ասում եմ Ռոբիին
Սա այս շաբաթ է, թե ինչ ենք անելու
այն մարդը, ով դիտող է տեղադրել
վերջին չորս շաբաթվա ընթացքում
եւ ամեն ոք, ով ներկայացնում է ձեր ցուցմունքները
այս շաբաթ ստանում ենք մեր կայք բաժինը
հինգ կետով հեռուստացույց կամ միայն հինգ կետ
Հեռուստատեսությունը գնում է փոխազդեցության եւ ձեր վկայությունների համար
ներկայացնել ձեր սեփականը, ինչ մենք ենք մենք
խրախուսելով ձեզ անել, ասում է մեզ a
քիչ թե ինչի մասին եք սիրում
շոու ասում են, որ թիմին այստեղ եւ մենք
կարդացեք օդում թույլ տրված ձեր վկայությունը
այլեւ մենք պատրաստվում ենք վերցնել բոլորը
այդ անունները, որ մենք պատրաստվում ենք դնել
Դուք ոչ ոքի եւ հաջորդ շաբաթվա ընթացքում
ցույց տալ համար 223 դրվագ, որը կլինի
հեռանալուց առաջ մենք կկանգնենք այստեղ
իրականում Հիլարին այստեղ է լինելու
տալ այդ հեռավորությունը, որպեսզի մենք լինենք
նկարելով ձեր անունը եւ կրկին, եթե ունեք
անցյալում ներկայացրել է վկայություն
ամսվա համար դուք պետք չէ վերաբերի
ներգրավել ձեզ այդ վիճակին
թույն, այնպես, որ ուզում էի տալ բոլորին
հաղթելու հնարավորություն, քանի որ մենք սեղմեք մրցավազք
եւ ես սիրում եմ սեղմեք բարձրացնում է շատ զվարճալի եւ
մենք դա անում ենք հաղթելու առցանց եղանակները
մեկը ձեզանից շատերը կան, ովքեր չեն
կարող է հետեւել այս երեկո եւ ես
հասկանում ենք, որ մենք հեռարձակվում ենք
աշխարհը եւ հեռուստադիտողները, ովքեր պարզապես դա են
աննկատելի ժամանակ ձեզ համար
հետեւում էի, որ ես ուզում էի ունենալ
հնարավորություն ես ուզում էի նաեւ ունենալ
եթե ունեք դանդաղ ինտերնետ
կապը, որը դուք չեք կարողանում իրականում ստանալ
մեջ click մրցավազքում եւ ստանալ ցանկացած տեսակի
կատարումը, որը մրցում է մարդկանց հետ
նման jot, ովքեր ունեն շատ բարձր արագությամբ
ինտերնետ կապ, որպեսզի պարզապես պահեք այն
արդար ձեզ համար այստեղ ձեր հնարավորությունն է
հաղթել pogoplug հենց տարիների ընթացքում
այդքան թույնով, որ իսկապես տանում է
մեզ իրավունք, վերջում շոու նստելու ժամանակ
բոլորը ճիշտ նաեւ կա մեկ այլ բան
որ խոստացա, որ ես խոսում եմ
gwg այսօր, եւ դուք գիտեք, որ մենք ցանկանում էինք
բոլորն էլ Սուրբ Ծնունդ եւ Գվգ
լավ է ասել, թե ինչ է Հենուկկան կամ դա
այն է , որ դա Hanukkah կամ tonika կամ
դա տաք է, կարծում եմ, որ դա Hanukkah ինչ է
Մարդիկ ասում են, որ դա Hanukkah սիրում
Հանուկկան այդ իրավունքը II- ը չգիտի
բայց նա ասել է, թե դուք գիտեք, թե ինչ եք դուք
գնացեք, տեսնեք, թե ինչ կարող եք գտնել
sufganiyot, եթե ես ճիշտ եմ ասում
Sufganiyot- ը ճիշտ է
sufganiyot Այնպես որ, հիմա, երբ ես չեմ կարող
գտնել ավանդական վերաբերմունքը, թե ինչ եմ անում
երեկոյան ձեզ համար
ուղղակի ճիշտ տվեք իմ բարությունը լավ
այնքան մոտ է, որքան ես կարող էի ստանալ այդ մասին
gadget իմաստություն guru- ից Android- ի խորտիկներ
Դուք գնացեք, դա է, որ մենք այնքան մոտ ենք
կարող են ստանալ դրանք փոշի
ամենուր Airways- ը ճիշտ է, նկատի ունեմ ես
gonna ստանալ փոշի oh դա համեղ է
mm-hmm այնքան երջանիկ Hannukah կամ Hanukkah կտրել
Ես չգիտեմ, թե ինչպես կարելի է ասել, որ այն երջանիկ է
ամեն ինչ, այլ Merry Christmas մմ-հմմ
հույս ունեմ, որ բոլորն ապահով ու երջանիկ են
տոն եւ լավագույնը ձեզ մաղթելով
2012 Ես այստեղ կլինեմ մեր նոր տեսակի համար
Հաջորդ շաբաթ հատուկ հաջորդ շաբաթ, բայց հուսով եմ, որ ունեք
մի մեծ հանգստյան օր եւ ֆանտաստիկ շաբաթ
Ահա, այո, դա մի բլիթի այո ֆաջիտայի նման է
կլիներ լավ Սամմին ասում է, որ դա կլիներ
լինել ձեզ, բայց ինչպես Hanukkah fajita hun
Hanukkah fajita ամեն ինչ ճիշտ է
Becca ծիծաղում էր, նա ասում է, որ դու
հագած սեւ վերնաշապիկ երեկոյան, կամ
ինչ-որ բան սուզող շաքարի ամենուր
Լավ բոլորը զրուցարանում գեղեցիկ են
տես ` Քրեյգի եւ Տեխասի Maxwell 6307 ով
կարողացավ մեզ նորից միանալ այս երեկո
Սամմին ասում է, որ T-money Raptor 222 դա մեծ է
տեսնել ձեզ կրկին trekkie կրկնակի o միշտ
գեղեցիկ է տեսնել Իրաքում, ես անհայտ կորած եմ
Սքոթ Լյուինը, ով մեզ միանում է հատապտուղներից
հաճելի է տեսնել ձեզ եւ, իհարկե, ցնցում mm-hmm
լավ շնորհակալություն բոլորին զվարճալի գիշերը ինչ է
զվարճալի բան, այո, Մայքլ Ջավար, ով էլ է
մենք ստացանք Կարիճ 55, հաճելի է ձեզ տեսնել
Cowboy Troy 74 մի որոշ ժամանակ չէին տեսել
uh tacoya լավ տեսնել, թե թույն այնքան, ինչ
ինչ ձեր մեծ պլաններ ընդհանրապես եւ
ժանյակ, ձեր ընտանիքը դա գիտի
Ամանորյա իրավունքը, որ դուք ստացել ես, ես չեմ լինի
տեսնելով իմ ծնողներիս կամ քրոջս այս մասին
Սուրբ Ծնունդն այն է, որ մի քիչ բորբոքվում է
Այո, այո, սովորաբար ես այնտեղ եմ գնում
տարի, ըստ էության, ես պատրաստվում եմ Բրեդիին
ծնողները տեղ են գտել, բայց փետրվարին ես
լինեք Մեքսիկայի լողափներում իմ հետ
ընտանիքի համար, մեր վերջինը, Սուրբ ծնունդը
Դա հաճելի է, որ ես կլանեմ այն ​​մինչեւ հիմա
դուք գիտեք, թե ինչպես են դրանք կատարում
դուք լավ չենք տեսնի Սուրբ Ծնունդը, բայց մենք
կտանի ձեզ Մեխիկոյում հնչող երաժշտությանը
եւ ես լավ եմ ասել, որ ես կարծում եմ, որ դա, այո, այո
բավականաչափ մմ-հմմ եւ դու Բարրի ես
խայտառակություն, այո, մենք տեսանք եւ այլն
ժամանակ անցկացնելով մեր երեխաների հետ
երեք երեխա եւ ինչ է լինելու
իրոք, կոկիկ այս տարի Liam է մի
ամյա նա քայլում է քայլում
նայելով իրերի մեջ եւ դա եղել է
իմանալով, որ Becca- ն շատ զվարճալի է
ծառերի վրա զարդեր դնելով
դա կլինի շատ զվարճալի այս տարի, քանի որ
նա բավականաչափ հին է, որ վայելում է զվարճանալը
այնպիսի նվերներ, որոնք նման են kinda stuff
այդ մարզադաշտը սպասում է նրան
սիրում եմ միայն ընտանեկան ժամանակները
դա շատ յուրահատուկ է այդ ձեւով
բոլորն էլ ունեմ Սուրբ Ծնունդը
մի մեծ շաբաթ, եւ ես կխոսեմ քեզ հետ
հաջորդ երեքշաբթի եւ այո տեսնում եմ այնտեղ
շնորհակալություն այս երեկո մեզ միանալու համար
խրթին շնորհակալություն gwd, որ այնքան խառնաշփոթ եմ
լուրջ է, որ նմանվում է իմ այտերին
դա այնքան լավ է